4 - Motivos para escolher entre arquivos ou SGBD

Arquivos:
- Quando as informações armazenadas são simples e sem previsão de mudança.
- Há usos de tempo real em que programas de sgbd seriam complicados de lidar por causa de sobrecarga.

SGBD:
- Flexibilidade, por exemplo, múltiplas visões das mesmas informações.
- Redução de tempo para acessar informações, indexação por exemplo cataloga dados para serem pesquisados sem necessidade de acessar diretamente todos os arquivos para pesquisar.

Fonte:
http://www2.unemat.br/~ivanpires/files/dwl/bd/slides/bd_2.pdf 